+ 1. парсинг меты, узнавать характеристики + время
+ 2. узнавать цену в эфирах, пробивая десималс и конвертируя
+ 3. тг бот
+ 4. хост
+ 5. автопокупка, зеленый кружочек в тг бот с инфой, нет баланса огонечек
+ 6. одноразовая/многоразовая покупка в конфиге
+ 7. конфиг файл
+ 8. несколько уровней условий
+ 9. если не подходит по условию просто алерт в тг
+ 10. алерт в тг если сняты с продажи



от 1 до 10 - 1 уровень
от 66 до 100 - 2 уровень
от 550 до 1000 - 3 уровень
от 4400 до 10000 - 4 уровень,
